향기 리스트
[향기 리스트] 
- 라벤더
: 상쾌하고 달콤한 향으로 마음을 진정시키고, 숙면을 취할 수 있도록 도와준다. 또한 스트레
스 해소나 근육 긴장 해소, 통증 완화에도 좋다. 
- 로즈
: 우아한 향기를 가지고 있으며, 기분을 고양시키고 행복감을 준다. 스트레스를 해소시키고 식
욕을 억제하기도 한다. 
- 재스민
: 달콤하고 관능적인 향을 가지고 있으며, 기분 전환을 하고 싶을 때, 피로를 회복하고 싶을 
때 좋다. 
- 티트리
: 독특하고 강한 향으로 살균효과가 있고, 매운향 때문에 기분이 상쾌해진다. 향균 작용 때문
에 호흡기 질병, 꽃가루 알레르기, 감기에 효과가 있다. 
- 박하
: 시원한 느낌을 주는 향기로 스트레스와 피로를 완화시키고, 졸음을 억제시켜준다. 코막힘이
나 인후통 등의 호흡기 컨디션도 좋게 도와준다. 
- 유칼립투스
: 시원하게 톡 쏘는 향기를 가지고 있으며, 강한 향균력이 있기 때문에 감기예방에도 좋고, 꽃
가루에 의한 코막힘에도 효과가 있다. 또한 집중력 향상에도 좋으며 마음의 혼란을 진정시키
고 피로 회복에도 좋다.
- 로즈마리
: 로즈마리는 청량하고 신선한 향기를 가지고 있으며, 집중력과 기억력 향상에 좋다. 일이나 
공부할 때, 혹은 이른 아침이나, 운전 중에 효과가 좋다. 
- 레몬
: 레몬은 신선한 향기를 가지고 있으며 기분을 좋게 하고 이해력과 집중력, 기억력을 높여준
다.